Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 12]
[Episod 12]
Chen Wenbin, have you lost your mind?
Chen Wenbin, adakah awak sudah hilang akal?
The ledger's with Zhou Nian.
Lejar dengan Zhou Nian.
It's a fake.
Ia adalah palsu.
It's a trap set by Wang Penghui.
Ia adalah perangkap yang dipasang oleh Wang Penghui.
It's too dangerous for you to enter the Wang family now.
Terlalu berbahaya untuk anda memasuki keluarga Wang sekarang.
I can help you with what you need to do.
Saya boleh membantu anda dengan apa yang anda perlu lakukan.
Wang Penghui already suspects you.
Wang Penghui sudah mengesyaki anda.
Suspects what?
Suspek apa?
Don't you realize how you're acting now
Tidakkah anda sedar bagaimana anda bertindak sekarang
is causing trouble for others?
menyusahkan orang lain?
You think you're so clever, is that it?
Anda fikir anda sangat pandai, adakah itu?
You'd even risk your marriage
Anda juga akan mempertaruhkan perkahwinan anda
just to get into the Wang family?
hanya untuk masuk ke dalam keluarga Wang?
Liu Rumeng, are you insane?
Liu Rumeng, adakah anda gila?
Yes.
ya.
I'm desperate for revenge,
Saya terdesak untuk membalas dendam,
so desperate I've gone mad.
sangat terdesak saya telah menjadi gila.
Wang Penghui suspects you, too.
Wang Penghui mengesyaki anda juga.
Do you think putting on a lovesick act
Adakah anda fikir melakukan perbuatan mabuk cinta
in front of all those people
di hadapan semua orang itu
actually helps me?
sebenarnya membantu saya?
What I want to do,
Apa yang saya mahu lakukan,
and who I choose to marry,
dan siapa yang saya pilih untuk berkahwin,
is my own business.
adalah perniagaan saya sendiri.
I'm asking you...
saya tanya awak...
never to bother me again.
tidak pernah mengganggu saya lagi.
Dad,
ayah,
there's something wrong with Liu Rumeng.
ada sesuatu yang tidak kena dengan Liu Rumeng.
We can't let her into the Wang family.
Kita tidak boleh biarkan dia masuk ke dalam keluarga Wang.
Her relationship with Wenbin is far from proper.
Hubungannya dengan Wenbin jauh dari sempurna.
If she really becomes your concubine,
Jika dia benar-benar menjadi gundik anda,
our family's reputation will be ruined.
nama baik keluarga kita akan rosak.
If I call off the engagement now,
Jika saya membatalkan pertunangan sekarang,
do you think we can walk away unscathed?
adakah anda fikir kita boleh pergi tanpa cedera?
Can't you use your head?
Tak boleh guna kepala ke?
There's one thing I don't get.
Ada satu perkara yang saya tidak faham.
Just what method
Cuma kaedah apa
did Liu Rumeng use
adakah Liu Rumeng gunakan
to make Chen Wenbin
untuk membuat Chen Wenbin
so devoted to her?
sangat berbakti kepadanya?
Dad,
ayah,
this woman
perempuan ini
flirts with men everywhere.
bercumbu dengan lelaki di mana-mana.
- So she... - Does it matter?
- Jadi dia... - Adakah ia penting?
If you had even half of her cunning,
Jika anda mempunyai separuh daripada kelicikannya,
Chen Wenbin would have...
Chen Wenbin pasti...
Forget it.
Lupakan saja.
I can't even be bothered to scold you.
Saya tidak boleh bersusah payah untuk memarahi awak.
Sweetheart,
sayang,
have you ever seriously considered
pernahkah anda mempertimbangkan dengan serius
why I do these things
mengapa saya melakukan perkara-perkara ini
day after day?
hari demi hari?
If our Wang family
Jika keluarga Wang kita
has the Chen family's support,
mendapat sokongan keluarga Chen,
let alone returning to the Chamber of Commerce,
apatah lagi kembali ke Dewan Perniagaan,
even the position of Chamber President
malah jawatan Presiden Dewan
will be within my grasp.
akan berada dalam genggaman saya.
You saw it yourself today.
Anda melihatnya sendiri hari ini.
That scumbag Li
Bajingan Li itu
humiliated me in front of everyone.
memalukan saya di hadapan semua orang.
It shouldn't be too difficult, actually.
Ia sepatutnya tidak terlalu sukar, sebenarnya.
Remember when we were playing cards that night?
Ingat kita bermain kad malam itu?
Mr. Li could barely
Encik Li hampir tidak boleh
take his eyes off Liu Rumeng.
mengalihkan pandangannya dari Liu Rumeng.
Excuse me.
maafkan saya.
You're finally showing some cleverness.
Anda akhirnya menunjukkan kepandaian.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
this is the price you pay
ini adalah harga yang anda bayar
for messing with Wenbin.
kerana mengacau Wenbin.
You're injured?
Anda cedera?
I heard all the guests talking today
Saya mendengar semua tetamu bercakap hari ini
about the Wang family's concubine and you, Marshal Chen.
tentang gundik keluarga Wang dan awak, Marshal Chen.
The two of you were all over each other.
Kalian berdua telah memusuhi satu sama lain.
You had me, a reporter, play the thief.
Anda mempunyai saya, seorang wartawan, bermain pencuri.
With the stir you caused today,
Dengan kekecohan yang anda timbulkan hari ini,
all of Song City is buzzing.
seluruh Bandar Song sedang riuh rendah.
You saved her, yes.
Awak selamatkan dia, ya.
But how do you plan to deal with the aftermath?
Tetapi bagaimana anda merancang untuk menangani akibatnya?
You thought you couldn't
Anda fikir anda tidak boleh
stop Liu Rumeng?
Hentikan Liu Rumeng?
So you caused the scandal
Jadi anda menyebabkan skandal itu
to make Wang Penghui
untuk membuat Wang Penghui
give up on marrying her, right?
berputus asa untuk berkahwin dengannya, bukan?
It is the only way to stop her
Ia adalah satu-satunya cara untuk menghalangnya
from marrying into the Wang family.
daripada berkahwin dengan keluarga Wang.
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
What are you doing?
awak buat apa?
I have everything arranged.
Saya telah mengatur segala-galanya.
If you agree,
Jika anda bersetuju,
I'll take you away right now.
Saya akan bawa awak pergi sekarang.
I've made myself perfectly clear.
Saya telah membuat diri saya jelas dengan sempurna.
Even if this path leads me to heck,
Walaupun jalan ini membawa saya ke neraka,
it's none of your concern.
ia bukan masalah anda.
So you're determined
Jadi anda berazam
to marry into the Wang family?
untuk berkahwin dengan keluarga Wang?
Yes.
ya.
My fiancé will be here soon.
Tunang saya akan datang tidak lama lagi.
Please leave.
Tolong pergi.
Don't make me hate you.
Jangan buat saya benci awak.
Sir.
Tuan.
All alone?
bersendirian?
Yes.
ya.
Changed your clothes?
Dah tukar baju?
I cut my hand
Saya potong tangan saya
while changing into the wedding gown.
sambil menukar gaun pengantin.
Come here.
Datang sini.
It seems beautiful people
Nampak cantik orangnya
should wear beautiful clothes.
hendaklah memakai pakaian yang cantik.
On our wedding day,
Pada hari perkahwinan kami,
you should wear this.
awak patut pakai ni.
Okay.
Okay.
But I have a question
Tetapi saya mempunyai soalan
to ask.
untuk bertanya.
Before you enter the Wang family,
Sebelum anda memasuki keluarga Wang,
shouldn't you
tidak sepatutnya anda
show some good faith?
menunjukkan niat baik?
Look how scared you are.
Lihatlah betapa takutnya anda.
I'm not that impatient.
Saya tidak begitu sabar.
Have a drink with me.
Minum dengan saya.
Wang Wan'er,
Wang Wan'er,
what are you doing here?
awak buat apa kat sini?
This is from Liu Rumeng.
Ini daripada Liu Rumeng.
Liu Rumeng is now
Liu Rumeng sekarang
my father's concubine.
gundik ayah saya.
And you still have feelings for her?
Dan anda masih mempunyai perasaan untuknya?
Aren't you ashamed?
awak tak malu ke?
This place is nice.
Tempat ini bagus.
I must have Chen Wenbin.
Saya mesti ada Chen Wenbin.
I can't let my father down.
Saya tidak boleh mengecewakan ayah saya.
Miss Wang, the incense burner you prepared
Cik Wang, pembakar kemenyan yang anda sediakan
has been placed in room 903.
telah ditempatkan di bilik 903.
Go tell Marshal Chen
Pergi beritahu Marshal Chen
that Liu Rumeng has something for him.
bahawa Liu Rumeng ada sesuatu untuknya.
It's in room 903.
Ia di dalam bilik 903.
Yes.
ya.
Liu Rumeng, thank you for teaching me
Liu Rumeng, terima kasih kerana mengajar saya
that if I want something,
bahawa jika saya mahukan sesuatu,
I must seize it by any means necessary.
Saya mesti merebutnya dengan apa-apa cara yang perlu.
I've already written to my father
Saya sudah menulis surat kepada ayah saya
to break off our engagement.
untuk memutuskan pertunangan kami.
Ours was an arranged engagement since childhood.
Pertunangan kami adalah pertunangan yang diatur sejak kecil.
You're calling it off, just like that?
Anda membatalkannya, begitu sahaja?
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
We...
Kami...
are the perfect match.
adalah padanan yang sempurna.
Can you feel my heartbeat?
Bolehkah anda merasakan degupan jantung saya?
Wenbin.
Wenbin.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪